o Ministério da Saúde sobre a gestão do
ministro faz o heello já distribuiu 32
milhões de doses de vacinas já somos o
quinto país em doses aplicadas com
aceleração da produção da Fiocruz e no
Instituto Butantan EA chegada das
vacinas contratadas Já podemos vacinar
diariamente 1 milhão de brasileiros e
até o final de Abril serão 80 milhões de
doses distribuídas e aproximadamente 50
milhões de brasileiros assassinados isso
permitirá já em abril iniciarmos a
vacinação dos profissionais da Segurança
Pública dos professores e demais
profissionais da educação o presidente
bolsonaro liberou no ano passado 24
bilhões de reais para compra de vacinas
o que permitiu contratar 422 milhões de
doses que garantir
é imunizar sem por cento dos brasileiros
até o final do ano no Brasil é um dos
poucos produtores de vacina no mundo e
isso é motivo de orgulho Nacional nos
países do chamado G7 mais um grupo das
oito Nações mais ricas do mundo o Brasil
está à frente de cinco delas em número
de idosos aplicados o Brasil imunizado
somos uma só nação um